# KPO_miniDZ1

Приложение состоит из двух библиотек классов (EAnimalsLib и EBasicClassesLib) и основного проекта.

1. EBasicClassesLib
В EBasicClassesLib прописаны основные интерфейсы со своими свойствами (указанно в ТЗ). Классы, реализуюшие эти интерфейсы, относятся соответственно к живым существам или инвентарю (в случае с животными - и то, и другое).
Также в этой библиотеке есть абстрактный класс Thing, реализующий интерфейс IInventory и пара его наследников. Эти классы не особо заполнены, но в дальнейшем по просьбе заказчика они вполне могут быть расширены без изменения структуры всей программы. 
Добавлен класс, генерирущий уникальный номер инвентаря зоопарка (идею взял у Т.В. Карубы после просмотра его сообщения в чате на тему присвоения номеров инвентарю - генерируется уникальный GUID номер при создании инвентаря).

2. EAnimalsLib
В EAnimalsLib прописано 4 абстрактных класса - Animal и его наследники: Omnivore(всеядное), Herbo(травоядное) и Predator(хищник). У травоядных и всеядных помимо базовых свойств всех животных, добавлено свойство дружелюбности, на основе значения которого класс ветклиника(VetClinic) принимает решение, можно ли добавлять животное в контактный зоопарк или нет. Так же реализовано 4 класса отдельных видов животных.

3. KPO_mini_DZ1
В основном проекте содержится вся логика : проверка здоровья животных (в классе VetClinic, у меня проверка возвращает рандомно true или false), метод подсчета зоопарком количества еды, необходимом всем животным, принятым туда, метод попытки добавления животного в зоопарк, метод вывода списка животных, которых можно добавить в контактный зоопарк. 
Все эти методы используются при общении (реализовано через класс Menu) с пользователем через консоль, где он сам выбирает, что хочет выполнить/увидеть в консоли. 
В классе Program.cs используется DI-контейнер для реализации отношения ассоциации между классами Zoo и VetClinic.

Как происходит ввод - вывод в консоль?
Нужно запустить программу, дальше она будет указывать, что пользователь может ввести или что он хочет, чтобы программа вывела. 
При совершении каждого действия программа информирует пользователя через консоль, что произошло после его команд или выводит, что пользователь хотел.
Чтобы вернуться после каждого выполненного шага нужно нажать Enter(в консоль эта информация так же выводится).

Неверный ввод "ловится", а на консоль выводится информация о неверном вводе и предложением повторить ввод.

P.s.: UNIT-тесты провести не получилось, я все сломал, но проверил руками, вроде, все работает, как надо; понимаю, что затянул с выполнением, но надеюсь, что 4 заслужил (а то с автомата слетать не хочется) 
